ANTERIORMENTE EN
-Es desesperante, ¿no?
-¿Hola?
Tener voces en la cabeza.
Implacables, siempre insatisfechas.
¿Qué es esto?
Layla.
-Dios mío, ¡estás vivo!
-Sí, está bien.
¿Eso es todo? Te envié mensajes
y te llamé durante meses.
Mi cuerpo quiere levantarse y pasear.
Y ni siquiera lo sé
hasta que me despierto en cualquier parte.
Es extraño, ¿no?
Te recomiendo encarecidamente
que lo devuelvas.
Ten, tómalo.
Eso fue muy raro. Perdón, pero...
No preguntaré otra vez.
¡Dios!
No vas a morir.
Déjame salvarnos a los dos.
No.
¿Estás ahí?
¿No?
Sí, creo que no.
Hermano, oye.
Es una verdadera locura ahí dentro.
¿Qué pasó? ¿Qué es?
Dicen que explotaron las tuberías,
pero a mí no me lo parece.
¿Alguien vio el video de seguridad?
Sí, estaba por verlo.
Bien. Creo que debería acompañarte, ¿sí?
Puede que tenga
alguna información al respecto.
-Está bien, vamos.
-Sí.
No le cuentes a Donna
que te dejé entrar en este sector.
Amigo, escucha, debo advertirte.
Lo que estás por ver
te va a derretir el cerebro. ¿Sí?
-Vamos.
-Escúchame.
Es como el Área 51,
como una locura del MI-6, hermano. ¿Sí?
-Está bien, amigo.
-¿Estás listo?
Sí.
Pon el video.
¿Ese eres tú, Scotty?
Aún me llamo Steven. Y sí, soy yo. Sí.
Mira, aquí viene.
¿Estás llorando?
Sí, un poco. Mira, aquí viene. Espera.
Espera.
¿Cuánto debo esperar?
Un ángulo diferente, ¿sí? Diferente.
Sí, eso es. Espera, aquí viene.
No, espera.
¿Por qué entras en...?
¿Qué estás haciendo, tonto?
No, un momento. Aquí viene.
Espera. Ahora, un momento.
-Tú destrozaste el baño.
-Yo no...
-¡Amigo!
-Dios.
Larry de Mantenimiento
te va a matar, sin dudas.
Juro por Dios que había un perro
que me perseguía, como un sabueso, o...
El de los Baskerville, ¿no?
-Un chacal egipcio. Era un chacal.
-Ahora sí oí todo.
Dios.
Adelanta el video hasta que salga.
Hasta que salga.
Sí, ¿por qué no? Sí.
Déjame a mí.
-Bueno, allí. Mira.
-Sí...
Sigues siendo tú, hermano.
Ese no soy yo.
Debo decirle que el museo
no quiere presentar cargos.
-Bueno.
-Pero Sr. Grant,
hablamos con sus colegas.
¿Sí?
Todo ha sido un poco difícil
últimamente para usted, ¿eh?
Sí. Un poco.
Hay un grupo de médicos
que tiene una larga relación con nosotros.
¿Médicos?
SER LO MEJOR
QUE PUEDES SER
Son maravillosos.
-¿Sí?
-Podría concertar una cita.
Está bien. Sí.
La verdad es que parece bastante elegante.
Parece que saben escuchar, ¿verdad?
Sí, de verdad.
Sé que es típico
de los de RR. HH. decir esto, pero...
Pero no está solo.
Sí. Eso es parte del problema, ¿no?
Antes de que se vaya,
perdón, es el protocolo, pero...
¿Tiene alguna cosa del museo consigo?
No, no robé nada. Lo juro. Yo...
No, nada.
Sí.
Eso es todo. Me despidieron.
No los culpo. Soy un vándalo,
deberían haberme arrestado.
Encontré cosas escondidas
en mi apartamento.
Lo juro. No bromeo.
Vale la pena explorar eso, ¿no?
Si pudiera encontrar ese depósito,
podría ser mi única chance
de probarme a mí mismo que no estoy loco.
Gracias, amigo. Gracias. Adiós.
-Hola.
-¿Estás bien?
-Sí.
Sí. Viejo, esta es
como la quinta sucursal en la que estuve.
Busco mi depósito.
Está a nombre de "Steven Grant".
Si no está a nombre de Steven Grant,
podría estarlo a nombre de "Marc".
No sé el apellido, solo Marc.
¿Podrías echar un vistazo por mí,
si te parece bien?
-Sé que suena...
-Claro. Te conozco. El número 43, ¿verdad?
Nunca olvido una cara.
Muy bien.
Dios mío.
PASAPORTE
ESTADOS UNIDOS DE AMÉRICA
"Marc Spector".
No puede ser.
Es real. Es completamente real.
Diría que eres una brújula,
pero no apuntas al norte.
Steven, tienes
que escucharme con mucha atención.
¿Marc?
Ahí está. Aquí viene.
Hola, hombre del espejo.
Me preguntaba si aparecerías de nuevo.
-Sé que estás asustado.
-Un poco, sí.
Sé que estás confundido.
No debías ver esto.
¿No? Es un poco tarde para eso, ¿no?
¿Y qué? ¿Se supone que soy una especie
de agente secreto loco o algo así?
Es más complicado.
¿Más complicado? ¿Qué? ¿Estoy poseído?
-¿Eres un demonio? O...
-Estás en peligro, y yo puedo salvarnos,
tal como lo hice anoche.
Pero no puedo permitir que interfieras
en lo que me resta por hacer.
Esto es lo que va a pasar.
Te vas a recostar
en ese catre de ahí atrás.
-Vas a tomar una buena siesta.
-¿Bromeas?
Dormir... No voy a dormir nunca más.
¿Me oyes?
Escucha, no me importa qué tan guapo seas.
Dime qué eres. ¿Qué eres?
-¿Seguro quieres saberlo?
-Sí, maldita sea... Sí.
Sirvo a Jonsu. Soy su avatar.
Lo que significa
que tú también lo eres. Más o menos.
Protegemos a los vulnerables
e impartimos la justicia de Jonsu
a aquellos que los lastimaron.
-¿Jonsu?
-Sí.
¿El dios egipcio de la luna?
Dios mío, es lo más tonto
que escuché en toda mi vida.
Como un trozo de filete,
y ¡pum! Enloquezco.
Dios. Tengo un ataque de pánico.
-Hice un trato con Jonsu.
-Debo ir al hospital.
Ese trato depende
de que no interfieras, Steven.
Cédeme el cuerpo. Permíteme
terminar esto, y no sabrás más de mí.
¿Quieres mi cuerpo? Sí, claro.
Marc, ¿qué te parece este trato? Tomaré
este bolso lleno de cosas ilegales, ¿sí?
Iré directamente a las autoridades.
Me van a encerrar
para que no dañe a nadie más.
Y con suerte, ¡el Servicio Nacional
de Salud me llenará de pastillas
para que salgas de mi cabeza!
Dios.
Devuélvelo, tonto.
¿Marc? ¿Dónde estuviste?
¿Layla?
¿Qué diablos pasa?
¿Este Steven es tu última identidad falsa?
Supuse que usabas un mensaje codificado
cuando hablamos por teléfono.
¿Cómo me encontraste?
¿Cómo crees? Rastreé tu teléfono.
Pensé que querías
que lo hiciera cuando lo encendieras.
Claro. Sí.
Podrías haberme dado
alguna señal de que estabas vivo.
Pensé que estabas en peligro,
o te habían secuestrado de nuevo.
Seguí pensando:
"Tiene el traje. Él está bien".
Luego pensé: "¿Y si le tienden
una emboscada cuando no lo lleva puesto?".
Y: "¿Y si no lo tiene?". Y...
-Deja de tomarme así del hombro.
-No sé de dónde aferrarme.
Es como cabalgar
con una duquesa victoriana.
¿De dónde me aferro?
¿Ves por lo que me hiciste pasar?
No está bien, ¿sí? Sigo siendo tu esposa.
Por cierto, este sería un buen momento
para que me digas algo. Lo que sea.
-Por si no quedó claro.
-Perdón... ¿dijiste esposa?
Mi... ¿Estamos casados?
Estoy muy segura
de que perdimos al que te perseguía.
-Deja de actuar.
-No estoy actuando. Yo...
-Deja de usar ese acento, por favor.
-Así hablo.
-Bueno. Bájate de la motocicleta.
-No. Espera. Por favor.
Por favor, te contaré todo,
solo llévame a mi apartamento, ¿sí?
Llévame a casa.
Bien.
Ella no debería estar aquí.
Sácala de aquí, Steven.
Esto está fuera de tu alcance.
Quiero recuperar mi vida.
Sí, entiendo lo que dices.
No. Perdón, no te hablaba a ti,
hablaba conmigo mismo. Más o menos.
-¿Este es tu apartamento, Marc?
-Soy Steven.
¿Vives con alguien?
No.
No, es el apartamento de mi mamá.
Entonces, ¿volvieron a hablarse?
¿Marceline Desbordes-Valmore?
Sí.
Es mi poetisa favorita.
No, es la mía.
Es una locura.
Entonces, ¿aprendes
francés y jeroglíficos?
Sí, no es tan impresionante, en serio.
Y los jeroglíficos no son un idioma.
-Son más como un...
-Un alfabeto.
Sí... E igual debes saber
-egipcio antiguo para leerlo.
-Claro.
-Por ejemplo, como este de aquí, ¿verdad?
-Ritos fúnebres.
Alguien conoce los signos unilíteros. Tú.
-Es asombroso.
-Sí.
-Lo lamento, no quise sonar raro.
-No, yo lo lamento. No me lo creo, Marc.
Usa el acento que quieras. Sí.
Terminemos con esto. Enviaste
estos papeles, pero nunca los firmaste.
¿Sí?
Es lo que querías.
Echaré un vistazo.
Después de todo, me dijiste
que teníamos que seguir adelante.
Está bien. ¿Divorcio?
Sí, ¿lo haremos o no?
Nunca me divorciaría de ti.
¿Qué haces?
Escucha, pareces totalmente adorable.
Este Marc, por otro lado,
es un verdadero tonto. ¿Sí?
No sé cómo explicar lo que estuvo pasando.
-Steven.
-No espero que me creas.
-Steven, escúchame.
-Francamente, no me creo a mí mismo.
-Todo lo que puedo hacer es tratar...
-Cometes un error.
-...de mostrarte qué hallé.
-Steve...
-Hallé este bolso en el depósito.
-Steven, no lo hagas... Hazme caso.
-Dentro de él hay todo tipo...
-Deja de hacer lo que haces ya mismo.
-...de cosas.
-No le muestres qué hay en el bolso.
-Lo más interesante...
-Harás que la maten. ¿Me oyes?
¿Qué es lo más interesante?
Si le muestras ese escarabajo,
serás responsable de que vayan por ella.
-Nada.
-¿Nada?
Nada. No importa.
-¿Qué hay ahí dentro?
-Nada... Espera...
¡Maldita sea!
¿El escarabajo que apunta al ushebti
de Ammit? Por lo que luchamos codo a codo.
-No...
-¿Qué es todo este unipersonal?
¿Para que puedas quedártelo?
-No. Lo juro...
-Después de todo lo que...
¡Basta! ¿Debo creer cualquier
cosa que digas con esto metido
-en qué? ¿En un bolso de gimnasio?
-Tómalo, quédatelo.
Tómalo. No lo quiero. Lo juro. Quédatelo.
No soy Marc Spector.
Soy Steven Grant. Trabajo en una tienda
de regalos. Bueno, solía trabajar en una.
Y creo que estoy realmente en peligro,
y que tal vez tú podrías ser
la única persona que puede ayudarme.
Por favor.
¿En serio no recuerdas
por qué estuvimos buscando esto?
¿Nuestras aventuras?
¿Ni nuestra vida juntos?
Dios, ojalá pudiera.
Steven Grant, ¿podemos hablar?
¿Ves? Dios, vinieron por mí.
-¿Por qué?
-Destrocé el baño.
Sí, un momento.
¿Steven Grant?
-¿Sí?
-Somos los Dtves. Fitzgerald y Kennedy.
Sí, un momento.
Hola, agentes.
¿Steven Grant?
Eso creo, sí. Quiero decir, sí.
Ese soy yo, con certeza, Steven Grant.
Lo lamento, tuve un día complicado.
¿Le importa si entramos, Sr. Grant?
-En realidad, no es el...
-Se lo agradecemos.
¿Hay alguien más con usted?
¿Conmigo? No, solo estamos mi pez y yo.
Sí.
Entonces...
¿Es por lo del baño?
Porque lo solucionamos.
Sí. Me despidieron.
Y sí, eso es...
Tengo un trastorno del sueño.
Y sí, en el museo dijeron
que no presentarían cargos
mientras... lo pague en cuotas. Eso...
Dijeron que podría hacerlo.
-¿Qué es esto?
-Un pisapapeles.
-¿De dónde lo sacó?
-De una tienda de pisapapeles.
-Tiene un objeto robado.
-Sí, yo...
No. No lo tengo. No. No está aquí.
¿"Marc Spector"?
-No es mío.
-Qué raro.
El tipo se parece a ti.
Tienes un pasaporte falso
y eres un ladrón.
Será mejor que nos acompañes, hijo.
Mira. Adivina qué tenemos aquí, Billy.
Adelante, dímelo.
Tenemos a un fugitivo internacional
hecho y derecho.
No es... Es un error. No soy yo.
Marc Spector atacó una excavación egipcia
con un equipo de mercenarios.
Esto es lo que le hicieron
a los arqueólogos.
Los ataron y les dispararon
en la nuca, al estilo ejecución.
Eso es siniestro, hombre.
No. Yo no fui. Ese no soy yo.
Claro que no, Steven.
Pensé que íbamos a la estación de policía.
Bueno, ¿por qué pensarías eso?
Quédate ahí, ¿sí?
No.
Hola. Disculpe, ¿puede ayudarme?
Ayúdeme, por favor. Me secuestraron...
También es una de ellos.
¿Qué?
No tienes que pelear conmigo, Steven.
Entrega el control.
No. Vi lo que le hiciste a esa gente.
-No es lo que piensas.
-Yo...
Nunca volveré a cederte el control.
Nunca. ¿Me oyes?
Te oigo alto y claro,
Steven Grant de la tienda de regalos.
Dios.
Lamento haberte hecho esperar.
Solo necesitábamos una chance
para entender mejor tu situación.
¿Tienes las llaves?
Te quitaremos las esposas. Eso es.
Gracias a los dos.
-¿No son geniales?
-Sí, son encantadores.
Muy bien.
No me extraña que tu balanza
no alcance el equilibrio.
Debe ser muy difícil
tener todas esas voces en la cabeza.
Steven Grant, Marc Spector, Jonsu.
Siento curiosidad,
¿crees que Jonsu te eligió como avatar
porque tu mente sería fácil de quebrantar
o porque ya estaba quebrantada?
No, no estoy quebrantado.
Solo necesito algo de ayuda, quizá.
Así es. Por eso estoy aquí, para ayudar.
Bien, ¿qué pasa? ¿Lo ves? ¿Lo ves ahora?
-Es un privilegio que ya no tengo.
-¡Mátalo!
¿Qué dice? ¿Te dice que me mates?
-¡Rómpele la tráquea!
-Sí.
Recuerda que no tienes
que hacer todo lo que te pide.
Antes de que te emociones
y te pongas la capa,
me gustaría aprovechar esta oportunidad
para mostrarte el lugar.
No pasa nada. Eso es todo
lo que puede hacer sin tu ayuda. Ven.
Verás, este barrio solía tener el mayor
índice de criminalidad de toda la ciudad.
Había mucho sufrimiento, mucho dolor...
Buenas noches. Buenas noches a todos.
Era verdaderamente desgarrador.
Ahora, la gente no cierra
la puerta de noche. Se sienten seguros.
Chase, ¿esos son los tomates?
Tienes buena mano para cultivar.
Son hermosos. Gracias.
Pero no querrás decírselo a nadie, no.
La gente no quiere oír buenas noticias.
Prefieren aferrarse a su miedo,
a su dolor.
-Una cabra...
-¿Qué? Sí.
¿Qué haces? Voy a jugar contigo.
Volverás a perder.
Estás muerta, Jamila, estás muerta.
-¿Todos hablan chino?
-Mandarín.
Todos aspiramos a aprender tres idiomas.
Nos enseñamos unos a otros.
Compartimos el conocimiento.
¿Tienes hambre?
La comida es gratis.
-Eres vegano, ¿verdad?
-Sí.
Sí, yo también.
Deberías probar la sopa de lentejas.
La hice esta mañana.
Es la receta de Víctor.
Él es de Yucatán.
Él... No, es muy divertido.
Ten.
Sé que es muy importante para ti
estar del lado correcto.
Jonsu trata de atrapar a quienes poseen
una fuerte conciencia moral.
Tú no tienes conciencia.
No tienes que hacerle caso.
A menudo tiene rabietas,
como un nene de dos años.
Ningún dios lo respeta.
Quizá por eso lo desterraron.
Yo solo castigo
a los que ya hicieron daño.
¡Soy la verdadera justicia!
¿Qué dice ahora?
¿"Soy la verdadera justicia"?
¿Puedes oírlo?
Ya no. Yo era su antiguo avatar.
Antes de ti, yo era su puño de venganza.
Yo no soy el puño de nada.
Ese es el pequeño estadounidense
que vive en mi interior.
¿Y ese es Marc?
La sopa es... Sí, es muy buena.
Es buenísima. Sí, está muy bien.
Jonsu castiga
a los que ya transitaron el mal camino.
Su castigo llega demasiado tarde.
Cuando llega su puño de venganza,
la gente ya sufrió.
Ammit lo sabe muy bien.
Ella arranca el mal de raíz,
emite su juicio antes
de que se haga el mal.
-Es por eso que debemos resucitarla.
-Correcto.
Pero ¿no es un poco arriesgado?
¿Confiar en el juicio
de una extraña dama cocodrilo?
No tienes que dudar de su juicio.
Ammit nos iluminará el camino del bien
erradicando la elección del mal,
lo que nos lleva al escarabajo.
Ese escarabajo funciona
como una especie de brújula
que nos guía a la tumba de Ammit.
Ella está ahí, esperando,
anhelando que la liberen.
Hola.
Mientras que las masas crueles
merecen enfrentarse a su juicio.
Y tras sus gritos,
el mal es erradicado.
Steven,
¿poder existir en ese momento?
Es el cielo en la tierra.
Entonces, el escarabajo.
-No lo tengo.
-¿No?
Francamente, no lo tengo.
¿Quizá conoces a alguien que lo tenga?
-Marc, ¿quizá?
-No lo hagas.
No menciones su nombre. No entregues
a Layla. Solo cédeme el cuerpo.
-No, no sé.
-¿Puedo hablar con Marc?
Marc, ¿qué te prometió Jonsu?
¿Que esta es tu última misión?
¿Y luego serás libre?
Créeme cuando te digo
que Jonsu es un mentiroso.
Siempre habrá una cosa más.
Perdón. Si Ammit juzga a la gente
antes de la maldad, antes del hecho,
¿no está juzgando a un inocente?
Quiero decir, un pensamiento
no puede ser malo, ¿verdad?
Pienso todo el tiempo en matar a mi jefa,
-pero no lo haría.
-Steven...
¿Y un niño? ¿Ella mataría a un niño
por algo que podría hacer en 30 años?
Me alegra que lo mencionaras.
A veces, la cura
es una pizca de la enfermedad.
A veces, la diferencia
entre medicina y veneno es solo la dosis.
Piensa en una extremidad enferma.
La amputación, horrenda y grotesca,
es necesaria para la salud en general.
Pero el niño no es una extremidad enferma.
Lo lamento, ¿eso es...?
¿A ustedes les gusta matar niños
y cosas así?
Quizá sea solo yo, pero eso es...
Mi límite es el asesinato de niños.
¿Sabes qué es esto?
-Sí. Un bastón, sí.
-Esto es...
Es el regalo de Ammit a su primer avatar.
Está bien.
Contiene
una pequeña dosis de su poder.
No quiero usarlo.
-No quiero.
-Entonces, no lo hagas.
-No puedo ayudarte.
-Sí que puedes.
Necesito saber, ¿dónde está el escarabajo?
¿Dónde está el escarabajo?
-¿Dónde está el escarabajo?
-No.
-Lo tengo yo.
No podrías comprender
el valor de lo que tienes.
Dámelo, lo mantendré a salvo.
No hay trato, Marc.
Arregla esto. ¡Arregla esto!
Invoca el traje.
Perdón, ¿qué?
-¿"Invoca el potaje"? ¿Qué?
-El traje. Invócalo.
-¿El traje?
-Y mantén esto a salvo.
-Como quieras.
-Andando.
¡Suéltala!
¡Steven!
-Vamos.
-Eso fue impresionante.
Aquí. Traba la puerta.
Dios mío.
Moriré en la cueva de un mago malvado.
No. Oye. Escúchame.
Te llamas Marc. Hay un traje.
-Te vi usarlo. Tú lo haces salir.
-No.
-¿Dónde estás? Te necesitamos para luchar.
-¡Déjame entrar!
-No. No puedo. Paren los dos.
-Déjame entrar. No hay tiempo.
-Para, por favor.
-Hazme caso. Te llamas Marc.
¡Hazlo salir!
Déjame entrar.
Déjame entrar, Steven.
¿Dónde diablos estás? ¡Tienes que pelear!
Detente, por favor.
Déjenme en paz, ¡los dos!
¡Oye!
Puedes hacerlo, te lo aseguro.
Steven...
No puedo.
Lo lamento, no puedo. No puedo hacerlo.
Todo está bien. Está bien.
Encontraremos otra forma.
Vamos. Andando.
El chacal. ¡El chacal!
¿Qué chacal?
El chacal...
¡Invoca el traje!
¡Traje!
Eso debería haber sido mucho peor.
Ey, Steven, ¿qué diablos llevamos puesto?
No lo sé.
Ella dijo que necesitaba un traje.
Sí, la armadura ceremonial del templo
de Jonsu, no el del coronel Sanders.
No sé cómo funciona
nada de esto, hombre. Yo...
Creo que me veo bien.
-Bien, ¿dónde está el escarabajo?
-El escarabajo...
¿Qué es esto? ¿Para qué son estos palitos?
Son muy buenos, en realidad.
Me gusta esto.
Te ves diferente.
-¡Aléjate de mí!
-Espera...
Cédeme el control, Steven.
Tú no puedes con esto.
Creo que sí puedo. Tú aléjate de ella.
Sí, te veo, coyote horrendo.
Estás en el lado equivocado, amigo.
Ahora estás en mi jardín.
Sí. Vamos. Eso es. Vamos.
Mira aquí.
Floto como una mariposa, pico como
una abeja, me llamo Steven con una "v".
Dios mío. Aquí vienes, ¡vamos!
¿Qué?
¡Lo hice! ¡Te derribé!
¡Layla! ¿Viste eso?
¿Crees que está teniendo un ataque?
No, míralo. Es solo un borracho elegante.
Ese fue un gran golpe.
Mira a tu alrededor.
Alguien saldrá herido
si no me dejas ayudar.
De acuerdo. Hazlo.
Toma el control. Por ahora.
Sácalo de aquí.
Vamos.
Así. Un poquito más.
¡Te tengo!
No. ¿Dónde está?
¡Diablos!
Perdón, pero eso me pertenece.
Puedo ofrecerte comida, ropa,
pero no puedo ofrecerte esto. Gracias.
Ojalá pudieras vivir
para ver el mundo que haremos.
Entonces, ¿así es?
¿Estar en el interior?
Sí.
-Es horrible.
-Está bien. Estás bien.
-Siento que apenas puedo moverme.
-Está bien, respira.
Se vuelve más fácil.
¿Cuánto hace que haces esto?
No lo sé. Es... mucho tiempo.
-No me gusta.
-Mucho tiempo.
No lo quiero.
¿Puedo tener mi cuerpo de vuelta?
-No puedo hacer eso ahora, Steven.
-Por favor.
Lo recuperaré.
Perdón. Siempre conseguimos mantener
un muro entre nosotros, pero algo cambió.
El que controla el cuerpo
se volvió más fuerte.
Los reflejos ayudan,
pero la mayoría de las veces
necesitas toda tu voluntad
para ver todo sin ser notado.
No puedes hacer esto, mantenerme
atrapado aquí. No tienes derecho.
En toda mi vida,
no pude ir a una maldita cita.
Apenas puedo mantener vivo a un pececito.
Me quedé sin trabajo.
Fuiste tú. Siempre fuiste tú,
comiendo partes de mi vida
como un parásito.
Escucha, cuando termine,
cuando pague mi deuda,
te juro que no volverás a verme
ni a saber de mí.
Te lo prometo. No estaríamos vivos
si no fuera por Jonsu. Y mi
servidumbre es el precio que pago.
-¿Qué clase de servidumbre?
-La que me deja cubierto de sangre.
Sí, esa sangre está en mis manos.
Le arruinas la vida a la gente.
Arruinas todo lo que tocas.
Dañas a la gente, abandonaste
a tu esposa. La dejaste abandonada.
No la abandoné. La protejo.
No sabes de qué hablas.
-Sí, la abandonaste. Lo vi.
-Jonsu se fijó en ella.
Quiere que ella me reemplace.
Nunca dejaré que eso pase.
Eres un mentiroso.
No te creo. No confío en ti.
-Dañas a la gente.
-Nunca lo dejaré acercársele.
-¡Cállate!
-No dejaré que vuelvas a dañar a nadie.
Nunca te daré
un momento de paz, te lo prometo.
¡Cállate!
Juraste que él no interferiría.
Lo sé. Yo me encargo.
-Demostraste que no puedes.
-Lo haré.
Qué ingrato, Marc, alteras
los términos de nuestro acuerdo.
Solo eras un cadáver cuando te encontré.
¿Crees ser el dueño de este cuerpo?
-Me pertenece a mí.
-Encontraremos el escarabajo.
Es demasiado tarde. Lo tiene Harrow.
Entonces, hallaremos otra forma.
Llegaremos primero a la tumba de Ammit.
Sabes que te protegeré
con todas mis fuerzas.
-Vale la pena protegerte.
-Haré todo lo que sea necesario, entonces.
Luego, me dejas ir.
Sé que disfrutarás
el trabajo que tengo para ti.
-Nos necesitamos mutuamente.
-Tenemos un trato.
Déjame recordarte que, si nos separamos,
quizá no te guste mi próxima candidata,
sabiendo lo mucho que la quieres.
¿Adónde vamos?
¿Dónde demonios crees?
BASADA EN
LOS CÓMICS DE MARVEL
Para información sobre salud mental,
visite la National Alliance
on Mental Illness en NAMI.org
Subtítulos: Pablo Miguel Kemmerer